Madame,

En réponse à l'article posté sur votre site par lequel vous recherchez un employé logistique, je me permets de vous adresser ma candidature à ce poste qui convient parfaitement à mon expérience et pour lequel je suis particulièrement motivé..

J'ai eu l'occasion de travailler dans des domaines totalement différents, et j'ai maintenant l'envie de me fixer dans une seule et même entreprise.
Ces diverses expériences m'ont amené à faire des inventaires, décharger des camions et ranger les marchandises dans leurs lieux de stockage.

De plus, grâce aux formations dans les métiers du bâtiment que j'ai suivies, je possède une très bonne connaissance des matériaux qui sont au cœur de votre métier.
Je suis quelqu'un de très motivé, ponctuel et rigoureux. J'aime beaucoup le contact avec la clientèle et le travail en équipe. Je pense donc que mon profil correspond à vos attentes.

Je tiens à vous préciser que je suis disponible immédiatement et me tiens à votre disposition pour un éventuel entretien ou pour tout renseignement complémentaire.

Je vous joins mon Curriculum Vitae qui vous montrera plus explicitement mon parcours.


Dans l'attente de pouvoir vous rencontrer, je vous prie d’agréer, Madame, l’expression de mes salutations respectueuses.




Madame, Monsieur,

Votre entreprise, en pleine croissance, recrute des commerciaux pour ses différents bureaux en France. La qualité reconnue de vos produits ainsi que votre image de marque d’entreprise leader sur son marché sont deux des critères qui motivent ma candidature à un poste de commercial au sein d’une de vos structures.

Mes expériences ont forgé ma capacité d’écoute et de négociation.

Lors de mon premier poste de commercial, chez XXXXX à Paris, j’ai pu mettre en œuvre mes qualités personnelles faites de rigueur et de persévérance. Mes résultats ont été probants puisque j’ai pu, sur mes trois années de présence, faire évoluer mes ventes de 20% tous les ans.
Désireux d’évoluer dans mon métier, j’ai intégré la société XXXXX à Bordeaux avec l’objectif d’élargir mes compétences et consolider mes savoir-faire. J’ai constitué un portefeuille clients sur un secteur nouveau et réalisé un chiffre d’affaire de 250 K€/an me plaçant comme commercial numéro 1 de notre département « Particuliers ».

Mon investissement et ma ténacité commerciale donnent des résultats que je désire aujourd’hui mettre au service de votre entreprise. Je suis convaincu que ma motivation, mon goût du challenge et mon sens aigu  de la vente sauront vous convaincre.

Sachez que je suis mobile géographiquement.

Je vous propose de nous rencontrer pour échanger plus librement et vous fournir toutes les informations que vous jugerez utiles.

Veuillez agréer, madame, Monsieur, l’expression de ma considération distinguée.